# عنوان: اثر مفهومی شماره 389
## شناسه اثر: 389

## متن اصلی

@httpscero2015 
کانال شعرسالِک
669
مجنون وپریشانم و
       مجروحم وشبگرد..
        مجنون ترازاین خواهی..
                         مجروح ترم کن..
#محمدعبادی_(#kru/سالِک)

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-05-07T18:01:06
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
